Nombre del Proyecto           1   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           2   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           3   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           4   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           5   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           6   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           7   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           8   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           9   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           10  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           11  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           12  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           13  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           14  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           15  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           16  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           17  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           18  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           19  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           20  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
Nombre del Proyecto           21  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           22  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
Nombre del Proyecto           23  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
