Nombre del Proyect1           1   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo        
Nombre del Proyect1           2   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  4   
Nombre del Proyect1           3   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo        
Nombre del Proyect1           4   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo        
Nombre del Proyect1           5   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  9   
Nombre del Proyect1           6   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo        
Nombre del Proyect1           7   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo        
Nombre del Proyect1           8   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  41  
Nombre del Proyect1           9   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo        
Nombre del Proyect1           10  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo        