qwedqw dqwedqwd wdq           1   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           2   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           3   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           4   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           5   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           6   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           7   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           8   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           9   Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           10  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           11  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           12  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           13  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           14  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           15  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           16  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           17  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           18  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           19  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           20  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
qwedqw dqwedqwd wdq           21  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           22  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Activo    
qwedqw dqwedqwd wdq           23  Error en el envío de correo                                 El error se produce cuando el usuario no tiene un correo asignado.                                                                                    1.0       Resuelto  
